feels a little warm in studio D today
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅតិចតួចនៅក្នុងស្ទូឌីយោ D សព្វថ្ងៃនេះ
though it's like stupid one maybe we
ទោះបីជាវាដូចជាឆ្កួតមួយប្រហែលជាយើង
should turn on our minority report style
គួរបើករចនាប័ទ្មរបាយការណ៍ជនជាតិភាគតិចរបស់យើង
clock fan yeah you're what no what okay
អ្នកគាំទ្រនាឡិកាអ្នក មិនអីទេ
shrimpy and you it that's just cool I
shrimpy ហើយអ្នកថាវាគ្រាន់តែជា ខ្ញុំត្រជាក់
just okay i started a new position in in
គ្រាន់តែ មិនអីទេខ្ញុំចាប់ផ្តើមទីតាំងថ្មីមួយ
my office yesterday yeah and I've been
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញយាយហើយខ្ញុំបាន
looking for a fan to get my office you
កំពុងស្វែងរកអ្នកគាំទ្រដើម្បីទទួលបានការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
go I just found it I am getting one of
ទៅខ្ញុំទើបតែរកឃើញវា ខ្ញុំទទួលបានមួយ
these there's one of our big sellers
ទាំងនេះមាន អ្នកលក់ធំម្នាក់
this week on our website you can
សប្តាហ៍នេះនៅលើគេហទំព័ររបស់យើងអ្នក អាចធ្វើបាន
actually well yeah it's cheap and you
ពិតជាល្អមែនទេ វាមានតម្លៃថោកហើយអ្នក
can head on over to cat5 sorry shop dot
អាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ ហាងឆ្មាសុំសោកស្តាយ
category five dot TV and over in the
ប្រភេទ ប្រាំទូរទស្សន៍ទូរទស្សន៍ និងជាង
right hand side there's a little search
ផ្នែកខាងស្តាំមានការស្វែងរកតិចតួច
type in fan how easy is that it's very
សរសេរក្នុងកង្ហាររបៀបងាយស្រួលគឺថាវាខ្លាំងណាស់
easy for the record if that thing stays
ងាយស្រួលសម្រាប់កំណត់ត្រាប្រសិនបើរឿងនោះស្ថិតនៅ
on the whole show I'm not gonna be
នៅលើការបង្ហាញទាំងមូលខ្ញុំមិនដែលនឹងមានការ
paying attention well just gonna be
យកចិត្តទុកដាក់ យ៉ាងល្អគ្រាន់តែនឹងត្រូវបាន
watching it we're gonna be like Darth
មើលវាយើងនឹង ក្លាយដូចជា Darth
Vader that's a second hand that's crazy
Vader ដែលជាដៃទីពីរដែលឆ្កួត
I you guys see that moving around it's
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើចលនាជុំវិញវា
hard to see I know that it has a little
ពិបាក មើលខ្ញុំដឹងថា វាមានតិចតួច
bit of a flicker on camera because we're
ប៊ីតនៃ flicker នៅលើកាមេរ៉ាមួយព្រោះយើងមាន
30 frames a second but it's it's
30 ស៊ុមក្នុងមួយវិនាទីប៉ុន្តែវាជាវា
actually pretty cool you want to reach
ពិតជាស្អាតត្រជាក់ដែលអ្នកចង់ទៅ
out and touch it I do want to touch it
ចេញហើយប៉ះវាខ្ញុំពិតជាចង់ប៉ះវា
that's kind of neat
នោះជាប្រភេទនៃការយ៉ាងល្អ